❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භයානක බාබෙල් කෙමිකල්ස්
පසුතැවිලි විය යුතුයි!
-පසුතැවිලි වන්න!
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය සමඟින්
බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය වගකිව යුතුය.
මට ලේ පෙරාගෙන ජීවිතේ ගෙවන්න බෑ.
බාබෙල් කෙමිකල්ස් පසුතැවිලි විය යුතුයි!
මෙම කාර්ය සාධනය පෙන්නුම් කරන්නේ
වින්දිතයින්ගේ වේදනාකාරී අරගලය,
සැමට!
මිනීමරු බාබෙල් රසායනික ද්‍රව්‍ය නැති කළ යුතුයි
සත්‍යය හෙළි වනු ඇත
ඒ මෝඩයෝ මොනවද කරන්නේ?
අපි යමු.
ඇදහිය නොහැකියි.
ජීවිතය
එයාලගේ කෑම කලින් තරම් රස නැහැ .
ඔවුන්ගේ සුප් හොද්ද භයානකයි.
-අපි වෙන තැනකට යමු නේද?
-ඔව් සර්.
මේක රසයි. දෙයියනේ!
දෙවියන් වහන්ස! මට හරිම කණගාටුයි!
- එන්න!
- ඔයාලා ඔක්කොම තෙමිලා!
මගේ ස්පර්ශ කාච නැතිවිය.
-ඒක නම් පව්!
- ඉන්න. ඔයා මෙතන ටිකක් ගත්තා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
රෙදි සේදීමට මුදල් ගෙවන්න මට ඉඩ දෙන්න.
-ඒක අමතක කරන්න!
-හරි.
-ඒක හරි.
-මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි. ඔයා ගියාද?
නඩු විභාගයට පෙර ඔබට විනිසුරුවරයා දැකිය නොහැක.
මට තාමත් ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න සිද්ධ වුණා සර්.
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන්නද අයින් වුණේ?
එයා කිව්වා මට හොඳට සලකනවා කියලා.
ඔයා මටත් එහෙම කරන්න ඕනේ.
බාබෙල් සමූහයේ අත්හදා බැලීම්වලින් පසු මම සෑම විටම පිරිසිදු කරමි .
මම ඔබට සහ අපගේ සංගමයට ඉතා හොඳින් ආපසු ගෙවීමට පොරොන්දු වෙමි .
ඒක මේසය යට කරන්න, හරිද?
ඒක රහසින් කරන්න.
ඔව් සර්. හැමදාම වගේ අදත් අපිට උදව් කරන්න
.
රහසින්, ඒ.
හොඳයි, අද නඩු විභාගය
එතරම් අමාරු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
පැමිණිලිකරුගේ සාක්ෂි
කිසිසේත්ම සංයුක්ත නොවේ.
කොහොම වුණත්, නීතිඥයෙකු ලෙස ඔබේ පළමු නඩු විභාගය හොඳින් සිදු වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මමත් එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්තූතියි සර්.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
සිවිලිමෙන්
සහ බිත්තිවලින් ජලය කාන්දු වෙමින් පවතී.
අපි ඒ ගැන සොයා බලනවා.
එහෙනම් අපිව වෙන කාමරේකට ගෙනියන්න.
කාමර ඔක්කොම මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම හිතන්නේ මේ ගොඩනැගිල්ල
දුර්වල ලෙස ඉදිකර ඇති.
-කවුද ඒක හැදුවේ?
-බාබෙල් E&C.
කුමක් ද?
හරියටම කිව්වොත්, ඒ හේමුන් ඊ ඇන්ඩ් සී.
ඒ එයාලගේ කලින් නම.
ඔවුන් එය එහි කැටයම් කර ඇත.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
සෑම මාස හයකට වරක් වැසිකිළි ද කාන්දු වේ.
හේමුන්ට අපරාදේ. ඒක රජයේ පහසුකමක්.
ඒගොල්ලන්ට කොහොමද මෙච්චර දුර්වල වැඩක් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
මට ඒ ගැන කියන්න. එයාලා නිසි වැඩ කරන්න තිබුණා නේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා බාබෙල් E&C
හේමුන් E&C වලට වඩා ගොඩක් හොඳයි කියලා.
- ඔයා කලබල වෙලාද, මෝඩයා?
- ඔව්.
- විනෝද වෙනවද? සතුටින් ඉන්නවද?
-ඔව්.
ඔයා මෙතන විනෝද වෙන්නද?
ඇතුලට යන්න. පොඩි...
ප්ලැන්ටිෆ්ගේ මේසය
ආ**** සී****** කාර්මික අනතුරු නඩුව
ඉදිරියට යමින් පවතී
6 වන කථාංගය
මිස්ටර් නාම්.
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම. ඒ මොකක්ද?
විනිසුරුවරයා ඇතුළු වන විට අපට නැඟිටින්න කියනවා.
-ඔව්.
-නමුත්
ඔබ එසේ නොකළහොත් කුමක් සිදුවේද?
හරි. මටත් ඒ ගැන ගොඩක් කුතුහලයක් තිබුණා
.
උපරිම වශයෙන් වසර 5 ක සිර දඬුවමක්
හෝ වොන් මිලියන 50 ක දඩයක්.
ඇත්තටම?
ඔයාගෙන් ඒ තරම් මුදලක් අය කරන්නේ
හිටගෙන නොසිටීම නිසාද?
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා නැගිට්ටේ නැත්නම් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
-ඒක නම් පව්. මම ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
-යහපත්කම.
කොහොමත්, ඇයි එයාලා ඔයාට නැගිටින්න කියන්නේ?
අපි විනිසුරුව දන්නවා වගේ නෙවෙයි.
එය විනිසුරුවරයා සඳහා නොවේ, නමුත්…
මම එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද? නීතියට සහ එහි තීන්දුවට ගරු කිරීම පෙන්වීමට .
-"ගෞරවය"?
-ඔව්.
ඔවුන් සෑම විටම එවැනි හාස්‍යජනක තීන්දු ලබා දෙයි.
-හරිද?
-ඔව්.
ඔවුන් සැමවිටම ධනවතුන් සමඟ සිටිති.
-කොච්චර විකාරද.
-හරි.
මම නැගිටින්නේ නැහැ.
සටන් ශිල්පියෙකු ලෙස මගේ අධිෂ්ඨානය මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම් .
මටත්.
කලාකරුවෙකු ලෙස මගේ හෘද සාක්ෂිය සහ ප්‍රතිරෝධය මම ඔවුන්ට පෙන්වන්නම් .
සියලුම පෙර භික්ෂූන්ගේ ආත්මයන් සමඟ,
අපිත් නැගිටින්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම
විරෝධතා දැක්වීමක් ලෙස නැගී නොසිටිමු.
-හරි.
-එහෙම කළාට කමක් නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නේ නැහැ.
-හරි.
-මේක කරලා අපේ සහයෝගීතාවය පෙන්නමු.
-ඇත්තෙන්ම.
-හරි එහෙනම්.
මෙන්න විනිසුරුතුමා එනවා. හැමෝම නැගිටින්න.
සහයෝගීතාවයට ගොඩක් ස්තූතියි. ආචාර කරන්න.
-හොඳයි.
-අනේ, ආදරණීය.
-ඔයා හොඳින්ද?
-දෙවියනේ.
යහපත්කම.
ඔබ ප්ලාස්ටික් එතුමකින් බිම වැසුවේ ඇයි ?
බිත්තිවලින් ද ජලය කාන්දු වෙමින් පැවතුනි.
පූජනීය අධිකරණය තුළ ජලය කාන්දු වන්නේ කෙසේද ?
- හොඳයි, මගේ පිට.
- ඔයා හොඳින්ද?
යහපත්කම.
ඉදිරිපත් කරන ලද ද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව,
පර්යේෂකයන් නොසලකා හැරියේ
අත්පොතෙහි ලියා ඇති ආරක්ෂක රෙගුලාසි
සහ විෂ සහිත කාරකවලට නිරාවරණය විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඒ සඳහා සමාගමට දොස් පැවරීමට තීරණය කළහ.
සහ එය කාර්මික අනතුරක් බවට තර්ක කරති .
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා
මෙම ප්‍රකාශය ප්‍රතික්ෂේප කරයිද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
අපට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ...
-ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
…ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
- මොකක්ද අවුල?
- ගරු මන්තීතුමනි.
මෑතකදී,
මම භීතික ආබාධයකින් පෙළෙනවා.
-හොඳයි.
-භීතිකා රෝගය?
-ඔහ්, නෑ.
-ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මට බෙහෙත් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැක.
ඔබගේ විශ්වාසය…
-හොං මහත්මිය!
ඔයාට හරි ද?
-අනේ, ආදරණීය!
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
-හේයි, දැන්ම 911 ට කතා කරන්න!
-ඇයට උදව් කරන්න!
මේ එක සූදු හවුලක,
යමෙකු විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට ආසන්නව සිටින විට මාෆියාව මුලින්ම මෙය කරයි .
ඔවුන් මේසයෙන් අලෙවිකරු ඉවත් කරයි.
ඩීලර්?
උසාවියේ "වෙළෙන්දා" යනු...
-ඔයා හොඳින්ද?
-මොකද වෙන්නේ?
-අපි මොනවද කරන්න ඕන?
චා-යොං!
ඇස් අරින්න.
කවුරුහරි 911 ට කතා කරන්න!
ඔහ්, නෑ! මට හයියෙන් තට්ටු කරන සද්දයක් ඇහුණා!
ඔයාට ඒක ඇහුණා නේද?
-අනේ, පැටියෝ.
-මට ඇහුණා.
911 අමතන්න.
ඔයාට හයියෙන් ගහන සද්දේ ඇහුනාද?
නිශ්ශබ්දතාව!
කරුණාව. ලුතිනන්.
- දැන්ම 911 අමතන්න.
- ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
චා-යොං.
සාමාන්‍යයෙන් කිවහොත්, පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා නොමැති විට ,
නඩු විභාගය ඉදිරියට ගෙන යා නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, අද ගැටලුවේ බරපතලකම නිසා ,
අපට මෙම නඩු විභාගය කල් දැමිය නොහැක.
විවේක කාලයේදී අපි වෛද්‍යවරයාගෙන් අහමු
නීතිඥවරයාගේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කිරීමට.
ඊට පස්සේ, අපි පසුවදා නඩු විභාගය නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු .
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? වහාම නැගිටින්න.
යහපත්කම.
- දෙයියනේ.
-ඇය නැගිට්ටා.
-හොඳයි.
-ඇය හොඳින්.
-ඇත්තටම?
-ඇය දැන් නිදාගත්තා.
-මට තේරෙනවා.
ඔයා නැගිට්ටා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මට සිහිය ආවම මට සහනයක් දැනෙනවා.
විත්තිකරුගේ මේසය
ඇයි ඔයා එහෙට හදිස්සියේ ආවේ?
එයා පැහැදිලිවම රංගනයක් ඉදිරිපත් කරමින් හිටියා.
මම දකියි.
එහෙනම් අපි නැවත පටන් ගනිමු.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ද්‍රව්‍ය ඉදිරිපත් කර නොමැති නිසා,
මම ඒවා වචන වලින් පැහැදිලි කරන්නම්.
සාක්ෂි වන්නේ…
යහපත්කම.
-මොකද වෙන්නේ?
- දෙයියනේ.
- අනේ දෙවියනේ.
-දෙවියනේ.
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
දෙවියන් වහන්ස. මොකද වෙන්නේ?
බෙදාහරින්නා නොමැතිව ක්‍රීඩාව නැවත ආරම්භ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
එය සිදුවුවහොත්,
ඔවුන් මුළු සූදු නිවසම කළු කරනවා
එබැවින් කිසිවෙකුට සෙල්ලම් කළ නොහැක.
- එන්න.
- නිශ්ශබ්දතාවය!
අනේ මන්දා.
විදුලිය විසන්ධි වන්නේ ඇයි?
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපට ලඝු-සටහන් නොමැතිව ඉදිරියට යා නොහැක.
විනාඩියක් ඉන්න. මම තත්වය තක්සේරු කරන්නම්.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-හරි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔබගේ මයික්‍රෆෝනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇති නිසා අපට ඔබව ඇසෙන්නේ නැත .
-මමත් නෑ.
-මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
දෙයියනේ, මට ඒගොල්ලෝ ගැන හරිම ලැජ්ජයි.
ඔයාට ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි. විනාඩියක්.
ලැප්ටොප් එකක ඉක්මනින් හෝ නිවැරදිව පටිගත කිරීම කළ නොහැක්කකි .
ඒක කමක් නෑ. එයාට කරන්න තියෙන්නේ
මූලික දේවල් සටහන් කරගන්න එක විතරයි.
දෙවියනේ. මේක හරි නෑ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
-ඇය සියල්ල ලියා තැබිය යුතුයි.
-ඒක හරි.
-ඒගොල්ලන්ට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
-එන්න.
-ඇය සියල්ල පටිගත කළ යුතු නොවේද?
-ඇය කළ යුතුයි.
ඔවුන්ට එය කිරීමට අවසර තිබේද?
-ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
-මමත් දන්නේ නැහැ.
-ඇයට විස්තර අමතක වුණොත්…
-ක්‍රීඩිකාව අවධාරනය කළොත්
සූදුව ගැන කුමක් වුවත්?
එහෙනම් අවසාන විසඳුම ලෙස,
ඔවුන් අනෙක් සියල්ලන්ම පන්නා දමයි
සහ අවුල් සහගත තත්වයන් ඇති කරන්න.
සෝල් නම්ඩොන්ග්බු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ස්ථාවරය
-ඇය ආපහු ආවා.
-මට ඒක පේනවා.
තවමත් නෑ.
සන්සුන් වෙන්න.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයාට ඉදිරියට යා හැකිය!
විත්තියේ නීතිඥවරයාගේ ප්‍රකාශය
පර්යේෂකයන්
ආරක්ෂක රෙගුලාසි නොසලකා හැර ඇති බව
නිර්ලජ්ජිත, කපටි සහ නපුරු ය.
ඒක ලොකු, අමු බොරුවක්!
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඒ ප්‍රකාශය මේ නඩුවට අදාළ නැහැ.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්, ඒ
වගේම පුද්ගලික ප්‍රහාරයක්.
පිළිගෙන ඇත. කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
-ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
-දැන්!
-ඔව්!
එය කුමක් ද?
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මේ ශබ්දය එන්නේ කොහෙන්ද?
-ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
මේ ශබ්දය කුමක්ද?
මෙතන කවුරුහරි ඩ්‍රෝන යානයක් පියාසර කරනවද?
ඌ කව් ද?
රහසිගතව ඩ්‍රෝන යානයක් පියාසර කරන්නේ කුමන වාර්තාකරුද?
-ඒක බලන්න!
-මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-දෙවියනේ!
ඒක යෝධ හෝනට් එකක්!
ඒකෙන් දෂ්ට කළොත් ඔයා මැරෙනවා නිසැකයි !
හැමෝම දුවන්න!
හැමෝම එළියට යන්න!
මෙතනින් යන්න! යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඒ හෝනට් ඇමරිකාවේ පවා කුප්‍රකටයි .
මම එළියට යන්න ඕන ඇයි?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
අනේ දෙවියනේ!
ඔහ්, නෑ!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හැමෝම නිහඬයි!
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මට
ඔයාලා හැමෝටම උසාවියෙන් යන්න කියන්න වෙයි!
අපි කොහොමද දර්ශනයක් නිර්මාණය
කරලා විනිසුරුවරයාට පාඩමක් උගන්වන්නේ?
අපි ඒ ගැන තව ටිකක් හිතන්න ඕනේ.
මැඩම්.
-හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
-හෙලෝ.
මගේ මාමා මේ හෝනට් එක තනියම හැදුවා.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
හෝනට් පානයක්ද? යහපත!
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔවුන් දැන් සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
ඒවා එළියට ගන්නකොට පරිස්සම් වෙන්න.
ඒවා මාරාන්තික විය හැකියි.
අපි මුලින්ම මී පැණි එකතු කළ යුතුයි.
-නෑ. මුලින්ම වතුර දාන්න.
-නෑ, වතුර.
- මුලින්ම මී පැණි.
- නෑ, වතුර.
-මී පැණි උඩින් පාවෙන්න ඕනේ.
-හරි.
-නියම අදහසක්.
-ඒක දාන්න.
-ඒක වත් කරන්න.
-දැන්, මී පැණි.
හැමෝම නිහඬයි!
-යහපත්කම!
-ඔබතුමාණනි!
ඒක රිදෙනවා! ඒ මොකක්ද?
යහපත්කම!
මෙතන ඔයාට දෂ්ට කළාද?
මට කණගාටුයි.
- ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
- මම මැරෙන්නේ නෑ?
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
-ඒක හරි.
- ගොඩක් රිදෙනවා නේද?
- හොඳයි.
හැමෝම නැගිටින්න.
-අනේ, මගේ.
-ඇදහිය නොහැකියි.
යහපත්කම.
-අනේ, පැටියෝ.
-එයාගේ කට ඉදිමිලා.
ඒක
ඕනෑම විශේෂ ප්‍රයෝගයකටත් වඩා හොඳයි.
ඒක හරිම භයානකයි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඒක හරිම අපූරුයි.
කරුණාවන්ත බුදුන් වහන්ස, අපට උදව් කරන්න.
මට පුළුවන්…
අද මෙම අත්හදා බැලීම තවදුරටත් කරගෙන නොයන්න.
මෙම නඩුවේ බරපතලකම නිසා,
අපි…
මොනවද එයා කියන්නේ?
අපි දිගටම කරගෙන යන්නෙමු…
-මොකක්ද?
-මට එයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
... නඩු විභාගය
දැන් සිට සතියකට.
- ගරු මන්තීතුමනි!
- ඔයා හොඳින්ද?
ගරු මන්තීතුමනි! අවදි වන්න!
- ගරු මන්තීතුමනි!
ප්රවේසම් වන්න.
- දැන් අපිට යන්න පුළුවන්ද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හොඳයි.
-අපි යන්න ඕනේ.
අපි යමු.
-හැමෝම හොඳ වැඩ කළා.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- හොඳයි.
- දැන් අපිට යන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
සතියක් මිලදී ගැනීමට ඔබ පූජනීය අධිකරණයට අපහාස කරන්නේ කෙසේද ?
මොකක්ද අපහාසය?
ඔබත් නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
නමුත් මේක හරිම ලාභයි, නොමේරූ
සහ පහත්යි!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක සංගීත සංදර්ශනයක් වගේ නේද?
එයට හොඳින් සංවිධානය වූ ආඛ්‍යානයක් තිබුණි,
ඒ වගේම උච්චතම අවස්ථාව හරිම අපූරුයි.
සහ ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම පූජනීය අධිකරණයට අපහාස කළාද?
බාබෙල් සමූහය විසින් අල්ලස් ලබා ගත් විනිසුරුවරයා ,
ඔහු සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ වූසාං,
සහ මෙම යෝජනා ක්‍රමය සැලසුම් කළ අපි
සියල්ලෝම එකම බෝට්ටුවේ සිටිමු.
ඔබ යුක්තියේ වීරයෙක් වුණේ කවදා ඉඳන්ද ?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර කම්මැලි වෙන්නේ?
මට යුක්තියෙන් වැඩක් නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු සටන් කරන්නේ?
මොකද ඔයා නින්දිතයි.
වුසාන්ග් සහ බාබෙල් සමූහය යන දෙදෙනාම
නින්දිතයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒක මිනිස් සහජ බුද්ධියක් විතරක් නෙවෙයිද?
නින්දිත අයට ගහන්න ආසාවක් ඇති කරගන්න ?
සතියකින් හමුවෙමු.
ඒ මගුල කෙල්ලට ඇත්තටම
ඉස්කුරුප්පු කිහිපයක් ලිහිල් වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඔයාට හරි ද?
-මට විතරයි මේක ගන්න පුළුවන්.
-ඒක ඔයාගේ පස්සට ගැහුවා.
-මටත් දැනුනා.
-මමත්.
-ඇය මෙතනද?
-කොහෙද?
යහපත්කම!
අනේ මන්දා.
-ඔයා නියමයි!
-අපි යමු.
- ආයුබෝවන්.
- මට බඩගිනියි.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
සුම්බා සර්පයා මම හිතුවට වඩා තරහයි
.
"සුම්බා සර්පයා"?
චෝයි මියුන්ග්-හී.
ඇය සුම්බාට නටන සර්පයෙක්.
අපි කොච්චර ලාභ, නොමේරූ සහ පහත් අයද කියලා ඇය කිව්වා .
මෙය මාෆියා පවුල්වල ආදර්ශ පාඨවලින් එකකි.
"ශක්තිමත්ම පහර එන්නේ පිටුපසින්."
ඒක හරි.
දිනන්න නම් අපිරිසිදු විදිහට සටන් කරන්නම වෙනවා.
ඔබ දිනුවොත්, එය වඩාත් ඵලදායී වන්නේ
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා නින්දාවට පත් වන බැවිනි.
ලබන සතියේ නඩු විභාගයට මම හොඳින් සූදානම් වී සිටින බවට මම සහතික වෙමි .
පුදුමයි!
මොනා කරන්නත් කලින්, අපි යමු කෑම කන්න.
මට බඩගිනියි. මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම
පහත වැටිලා.
මම නැතුව යන්න. මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා.
-ඇයි ඔයා මුලින්ම කන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
-නෑ, මම දැන්ම යන්න ඕන.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
හරි. අද...
අඟහරුවාදා.
ඔහු එතනට යනවද?
කොහෙද?
1948 ජූලි 17 වන දින කොරියානු ව්‍යවස්ථාව ස්ථාපිත කළ දින සිට ,
යෝධ හෝනට්
කිසිදා උසාවියේ පෙනී සිටියේ නැත.
හරිද? එක පාරක්වත් නෑ.
දෙයියනේ. නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ අවුරුදු 25 තුළ,
මම කවදාවත්
උසාවිය තුළ මේ වගේ අවුල් සහගත තත්වයක් අත්විඳලා නැහැ.
මේ මගේ පළවෙනි වතාව. හරිද?
ඒක රිදෙනවා.
- රිදෙනවද?
- ඔව්.
හොඳයි, ඒක උරන්න! ඒක උරන්න!
ඔව් සර්.
ඊට ඉහළින්,
නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ පළමු නඩු විභාගය අසාර්ථක විය.
දෙයියනේ, ඒ ජරා අවජාතකයෝ.
මේ සියල්ලටම වඩා,
ඒ හෝනට් ගෙන ඒම ගැන ඔවුන් සිතුවේ කෙසේද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි රටේ හොඳම අය නොවේද ?
අපි අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ. අපි…
ආයෙත් ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
උපායමාර්ගිකද? ඔව්, අපි උපායමාර්ගිකයි.
කට වහපන්.
අපි හැමෝම මෙතන අපිරිසිදුයි.
ඔයාට තියෙන්නේ දෙබිඩි පිළිවෙතක්.
නමුත් නඩු විභාගය කල් දමා ඇති බැවින්,
තවමත් ජයග්‍රාහකයෙකු නොමැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තියෙනවා. ඔවුන් අපිව පරාජය කළා.
ඔව්, ඔවුන් කළා.
තෝ පට්ට මෝඩයෝ!
මම ඔයාගෙ හැම ඇස් එකක්ම උගුල්ලනවා !
කාන්තාවන් සඳහා හංජු බන්ධනාගාරය
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කුමක් ද?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- හොඳයි...
හොං මහතා , මිස් ඕ ග්යොං-ජා නම් කාන්තාවකගේ මහජන ආරක්ෂකයෙකු විය .
ඇය දැනට හිරේ.
ඔහු ඇයව ඉතා හොඳින් රැකබලා ගත්තා.
ඔහු සෑම මසකම අවසාන අඟහරුවාදා ඇය බැලීමට ගියේය .
නමුත් දැන් ඔහු ගිහින්,
එය තවදුරටත් සිදු නොවේ.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
වේදනාව පහව ගොස් ඇත.
හොං මහතා අභාවප්‍රාප්ත වූ දා සිට,
මම හිතුවේ ආයේ කවුරුත් මාව බලන්න එන එකක් නෑ කියලා .
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
මම ආවේ කවුරුත් ආයෙත් බලන්න එන්නේ නැහැ කියලා කියන්න විතරයි .
ඒ වෙනුවට ඔබ ඔබේ මිතුරන්ගෙන්
හෝ පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
මට කවුරුත් නැහැ.
ඔබේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එකක් නැහැ.
මම දකියි.
ඔයාට පවුලක් නෑ.
මට තේරෙනවා ඔයාට වැරදියට චෝදනා එල්ල කළා කියලා,
නමුත් ඔබට උදව් කළ හැකි කිසිවෙකු නොමැති විට ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළේ කෙසේද ?
ජීවිතය…
හැමෝටම හැම විටම සුභ නැහැ.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත්,
ඔබට එය ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒ ඔයා… නිසා වෙන්න ඇති.
නිදහසට කරුණු වලින් පිරිලා.
ඔව්.
මගේ ජීවිතය නිදහසට කරුණු වලින් පිරී තිබුණි.
මෙහෙම ජීවත් වෙන එක ගැන මට දුකයි සර්.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කරන්න
ඒ අය ගැන සිතමින්
ඒකට වඩාත්ම සුදුසු කවුද.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
අපි කරන්නේ නැහැ...
අපි ආයෙත් කවදාහරි මුණගැහෙයි නේද?
මම කොරියාවෙන් යනවා.
මේක මගේ රට නෙවෙයි.
සර්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ජු-හ්යොන්ග් ද?
ජු-හ්යොන්ග්, අපි පවුලක් වෙන්නයි යන්නේ.
මැඩම්.
මගේ අම්මා.
මගේ අම්මා කිව්වා එයා මාව ගන්න එනවා කියලා.
ඇය කිව්වා ඉන්න කියලා
, එයා මාව හොයාගන්න ආපහු එනවා කියලා.
මට ඉන්න ඕන.
ඇයට නැවත පැමිණීමට.
මෙන්න ඔයාගේ පෙපෙරෝනි පීසා.
මම ඔබේ අවන්හල ගැන
මගේ බ්ලොග් එකේ පළ කළ පසු,
එය දින තුනකින් මල් පිපෙනු ඇත.
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
ඒ සාද ඡායාරූපයේ,
මිනිස්සු ඔයාගේ පීසා එකට ප්‍රශංසා කළා.
-ඒත් ඒක එච්චර විශේෂ නෑ.
-සමාවෙන්න?
-හොඳයි--
-අපි හොඳ වචනයක් කියන්න ඕන නම්,
ඔයාට මේ කෑම අපිට නොමිලේ දෙන්න පුළුවන්.
මට පේනවා. නොමිලේ.
ඒක මාව අමාරුවේ දානවා.
රස බලන්න උත්සාහ කරන්න,
එතකොට අපේ පීසා අනිත් පීසා වලට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට බලාගන්න පුළුවන් වෙයි .
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය ශක්තිමත් වැඩිය.
හේයි, ඔවුන් ජලපෙනෝ ටිකක් ඉල්ලුවොත්,
අපි ඒවායින් ඉවත් වෙලා කියලා කියන්න. හරිද?
ඒ වගේම ඔවුන්ට කිසිම නොමිලේ දීමනාවක් දෙන්න එපා.
-ඒගොල්ලෝ භයානක ගනුදෙනුකරුවන්.
-ඔව්, සර්.
ඇයි ඔයා ඇස්වල කඳුළු පුරවගෙන ඉන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක ටේ
ආයුබෝවන්?
-ඔයා අඬනවද?</i
> -නෑ, මම අඬන්නේ නෑ සර්.
ඔයා බීලා ඉන්නවද, ඔයා ගැනම දුක හිතෙනවද ?
නෑ සර්.
ඔයා කොහේ ද?
මම වැඩ කරනවා.
දැන්ම ආපහු එන්න.
-ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.</i
> -ඔව් සර්.
මට කණගාටුයි.
-සර්.
-හෙලෝ සර්.
අදට ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
මමත් ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඇයි ඔයා මේ කුරුසය උසුලාගෙන යන්නේ?
ඔහ්, මේ? අතහැර දැමූ පල්ලියක් තියෙනවා.
බාබෙල් E&C හි මිනිසුන් භාර ගත් බව.
මාසයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මෙම කුරුසය
බිම වැතිර තිබේ.
නමුත් ඔබ එයින් කුමක් කරයිද?
මම ඒක ගුම්ගා පල්ලියට පරිත්‍යාග කරන්න යනවා.
ඔවුන් මෙම කුරුසය අගය කරනු ඇත.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
සර්.
ඔබ මට උදව් කිරීමට කැමතිද?
ෂුවර්.
දෙවියන් වහන්ස. කුරුසිය උසුලාගෙන යාමට මට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
සර්, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අහලා බලන්න.
මම සාගරය මැද වගේ ඈත තැනකට ගිහින් ජීවත් වුණොත් ,
මගේ ඇතුලේ තියෙන තරහ නැති වෙයිද?
ඔබ කොහේ ජීවත් වුණත් කමක් නැහැ.
වැදගත් වන්නේ ඔබ
තුළ තවමත් කෝපය තිබේද නැද්ද යන්නයි.
ඒ කියන්නේ?
මට බුද්ධත්වය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ?
ඔබේ කෝපය නැති කර ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය
එයට එරෙහිව සටන් කිරීමයි.
ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටගෙන ආපසු සටන් කරන්න.
ඒ සටන දිනනකොට ඔබට ලැබෙන්නේ බුද්ධත්වයයි .
වින්සෙන්සෝ සහ චා-යොංව අල්ලගන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න ඕනද ?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔවුන් කුමක් කළත්,
ඔවුන්ට කිසි විටෙකත් මාව අභිබවා යා නොහැක.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මට නොකියාම දැන්ම ගමන පටන් ගත්තද ?
දෙවියනේ. ඔයා හරිම අපූරුයි.
-තාක්ෂණික කණ්ඩායමට කතා කරන්න.
-තාක්ෂණික කණ්ඩායමට?
තාක්ෂණික කණ්ඩායම.
මට තාක්ෂණික කණ්ඩායම ගෙන්න ගන්න.
නීති සමාගම වූසැන්ග්
ඒක ඉවරයි.
නියෝජිත නීතිඥ හැන් සියුං-හියුක්
අන්න එතන. ඒ පැළය මගෙන්.
ශබ්දය වැඩි කරන්න.
ඒක සජීවී විකාශනයක්.
නමුත් අපි මේක කරනවා මිනිස්සුන්ට අහුවුනොත්,
අපි ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඔයා මාව ලොකු දේවල් කරන්න කුලියට ගත්තේ නැද්ද?
ඒ නිසා තමයි
අපි අහුවෙන්න හොඳ නැත්තේ.
-හරි.
-මට ඒවා තේරෙන්නේ නැහැ.
දින දෙකකට පෙර මට ඇසුණේ
අඩි ශබ්දය සහ සංගීතය පමණි.
අපි දිගටම සවන් දුන්නොත් අපට යමක් ලැබෙනවා නියතයි
.
කථිකයා
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
නීතිඥ හොං චා-යොං,
ඔබ නිහතමානී වීමට ඉගෙන ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මාව බය කරනවා.
නවත්තන්න! ඔයා මට ඇස්වල කඳුලු එනවා!
ශාකය තට්ටු කර ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මාසයක් වතුර නොදැමුවත් ස්ටකිස් හොඳින් වැඩෙයි .
වයර් ටැප් වැනි විදුලි උපාංග සඳහා එය කදිම ස්ථානයකි .
අතීතයේ දී, බුද්ධි සේවා
බොහෝ විට ඒවා රැහැන්වලට සවන් දීම සඳහා භාවිතා කරන ලදී.
අනේ මන්දා. එයාගේ ජරා වැඩ පවා
පරණ තාලේ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක් වගේ.
මේක සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නෙවෙයිද?
මට තේරෙනවා. "සාමාන්‍ය බුද්ධිය."
එහෙනම් මට ඇත්තටම සාමාන්‍ය බුද්ධිය නැති වෙන්න ඇති.
නොදැනුවත්කම පාපයක් නොවේ,
නමුත් ඉගෙනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම යනු.
මම පව් කිරීමට තෝරාගෙන නොදැනුවත්වම සිටිමි.
මට කරදර විය නොහැක.
හරි. මම මිස්ටර් නාම්ගෙන් ඇහුවා.
සංචි-ඩොං හි හොඳ සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයක් සෙවීමට .
ඔයා ඇත්තටම එයාලට අලුත් තැනක් අරන් දෙන්නද යන්නේ ?
ඔව්.
මමත් හැමදේටම ගෙවන්න හිතාගෙන ඉන්නේ
.
නමුත්…
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මට හැමදේම ඉක්මනට ඉවර කරලා යන්න ඕන
.
එහෙනම් ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
ඒකට ස්තූතියි,
මෙහෙ මිනිස්සු ජැක්පොට් එක ගහලා තියෙනවා.
මට නඩු විභාගයට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඉන්න.
මේ මොකක්ද? ඔයා මායාකාරයෙක්ද?
ඔයා හොග්වාර්ට්ස් වලින් ආවද?
මගේ අන්ධ පෙම්වතාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන.
ඒක නියමයි, නමුත් මේක වැරදියි.
ඇයට පලා යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
"පලා යන්න"?
ඇයට මගේ හදවතට පලා යා හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි එහෙනම්…
ඔයත් පැනලා යනවද?
කැසානෝ මහතා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැත්නම්,
අපිට බීම ටිකක් බොන්න ඕන.
බියර් වලට වඩා සුදුසු දෙයක්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා බොන්නේ
කියන්න දෙයක් තියෙනකොට විතරද?
ඒක අපිට එකට වඩා හොඳින් වැඩ කරන්න උදව් වෙයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට බොන්න පුරුදු නෑ නේද?
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා නේද
ඒ උපදේශකයා ගැන බලන්න එපා කියලා!
මගේ නියෝග නොසලකා හැර සහකාර සූපවේදියෙකු ලෙස වෙස්වලා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ සර්?
ඔයා හිතන්නේ මේක
සාමාන්‍ය සමාගමක් කියලද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න මට විනාඩි දහයක් විතරයි ඕන !
හරි, ඒක ඇත්ත.
ඔයාට ඔයාගේ ලොක්කා ගැන කිසිම ගෞරවයක් නෑ. දෙයියනේ.
මගේ රුධිර පීඩනය ඉහළ යනවා.
- සමාවෙන්න සර්.
- අපරාදේ.
අධ්‍යක්ෂක ටේ ජොං-ගු
බලන්න.
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ පිළිබඳ පසුබිම් පරීක්ෂණයක් සඳහා පාර්ශව දෙකක් ඉල්ලා ඇත .
එකක් නීති සමාගම වූසැන්ග් වන
අතර අනෙක බාබෙල් සමූහයයි.
එයා මොනවද කරන්නේ
එයාලට එයා ගැන උනන්දුවක් දක්වන්න?
ඔහු ඇත්තටම තමන්ගේම කල්ලියක් හදාගන්නවද?
නැත්නම් ඔහු මුදල් එකතු කරනවාද?
මට මේ වෙනකම් අමුතු දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
මම වාර්තාවක් ලියා ඉදිරිපත් කරන්නම්.
සහ මෙම ඉල්ලීම් සම්බන්ධයෙන්...
මම ඒවාට තනිවම පිළිතුරු දෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔබේම සාක්කුවෙන් මුදල් භාවිතා නොකරන්න.
සමාගමට චෝදනා කරන්න.
ඔයා හරිම දුප්පත්.
-නෑ, මම නෙවෙයි.
- හරියට.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් ණය ගෙවලා නෑ කියලා.
ඔයාගේ අම්මගේ රෝහල් බිල්පත් නිසා.
හරි, එහෙනම්.
- ස්තූතියි සර්.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම…
දෙයියනේ, ඒ අඬන බබා.
විනිසුරුවරයාගේ මුහුණ දුටු විට මට සිනාසෙන්නට විය .
ඔහුගේ මුහුණේ සෙල්ලම් පිටි තිබුණා වගේ පෙනුනා .
ඔහුගේ කතාව මේ ආකාරයට ගොළු විය.
හරි.
ඔයා අද හවස මිස් ඕ ග්යොන්ග්-ජාව බලන්න ගියා
නේද?
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
-නම් මහත්තයා මට කිව්වා.
ඇය නේද
මිනීමැරුම් චෝදනාවට ලක් වුණේ?
මම ඒක තාත්තගෙ ලිපිගොනු වලින් කියෙව්වා.
ඔහු එය වැදගත් යැයි පවා සලකුණු කළේය.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහු වෙනුවෙන් ඇය බැලීමට ගිය නිසා.
මම යන්න තිබුණා.
ඔයා එයාගෙම දුවට වඩා හොඳයි.
මම එයාට කිව්වා
දැන් කවුරුත් එන්නේ නෑ කියලා.
කුමක් ද?
ඔබ ඔහුගේ සියලු රාජකාරි භාර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
දැන් ඔයා ඔයාගේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
-මම හිතුවේ එයා අසනීපෙන් කියලා.
-ඇය ගැන ඇති.
දැන්, මට ගුම්ගා ප්ලාසා ආපහු ගන්න උදව් කරන්න.
ඔයා මට ඇයි කියන්න අකමැති වෙනකොට මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ ?
ඔයා ඒක දැනගන්නම ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඊට පස්සේ තමයි මට සැලැස්මක් හදන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මේ රහස තියාගන්නවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් කියන්න හොඳ නෑ.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඩ්‍රම්රෝල් ඕනද?
ගුම්ගා ප්ලාසා යට,
රත්තරන් ටොන් 1.5ක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ටොන් 1.5ක්?
ඒක හරියටම කීයද?
ඒක යුරෝ වලින් මිලියන 110ක් විතර,
කොරියානු වොන් වලින් බිලියන 150ක් විතර.
බිලියන එකසිය පනහක් දිනුවාද?
නමුත් ගැටලුවක් තියෙනවා.
රත්තරන් කියන්නේ--
මගේ ගෙදර යට,
රන් වස්සන් 100 ක් ඇත.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා දන්නවා මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
ඉතින් මේක තමයි ඔයාගේ බීම පුරුද්ද.
-ඔයා කෙළින් මූණක් තියාගෙන රැවටෙනවා.
-"රැවටෙනවා"?
-අපි යන්න වෙලාව හරි.
-"බ්ලෆ්"?
-අපි යමු.
-"බොරු"? ඉන්න.
"බොරු කීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක හොඳ දෙයක්!
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ ඇහෙනවා.
මම මේක ගන්නම්.
අපි යමු, මන්සූර් කැසානෝ මහතා.
මන්සූර් මහතා, මන්සූර් මහතා
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔව්, චෝ මහත්මයා. මම තමයි.
මම ඔයා ඉල්ලපු උපකරණ
ඔයාගේ ගෙදර තියලා ආවා.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි
ඒ වගේම
රත්තරන් ලබා ගැනීමට තවත් ක්‍රමයක් ගැන සිතන්න.
මම තවත් විශේෂඥයින් කිහිප දෙනෙකු බඳවා ගෙන
ඒ ගැන නැවත සොයා බලන්නම්.
හරි. ඕන වුනොත්,
පිපිරුම් පද්ධතිය
තවමත් ක්‍රියාත්මක දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
එය විදුලිය භාවිතා කරයි,
එබැවින් ඔබට එය හඳුනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
පද්ධතිය අක්‍රිය
වී අක්‍රිය කර ඇත්නම්,
එතකොට අපිට බිම
කඩා දමන්නේ නැතුව ඒකෙ හාරා ගන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
මම විශේෂඥයින්ගෙන් උපදෙස් ලබාගෙන
ඔබට අනාවරකයක් ලබා දෙන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
නන්යක් දේවාලය
ඇයි මෙතන මෙච්චර රස්නෙයි?
ඇයි මේවා තියාගන්නේ?
ඉතාලි මැරයෙක්
මෙතරම් ගෞරවනීය ලෙස හිස නමන්නේ ඇයි?
එයා අඬනවා.
ඒ කඳුළු පසුතැවිල්ලේ කඳුළු විය හැකිද?
මාෆියාවේ උපදේශක කාර්යාලය
බුදුන් වහන්සේ ඉදිරියේ වැඳ වැටී කඳුළු සලමින් සිටී .
මොකක්ද වෙන්නේ?
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ ඔහු පියාසර කළා කියලද
පසුතැවිලි වෙන්නද?
පද්ධතිය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඒක පරිපූර්ණයි.
එය.
- මෙහෙයුම සාර්ථකයි.
- ඇත්තටම ඒක සාර්ථකයි.
-ඒක නම් නියමයි.
-"ඒක යෝධ හෝනට් එකක්!"
මම දෙයක් කියන්න කැමතියි.
යු-යොන්ග්ට මෙතරම් කැමැත්තෙන් උදව් කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි .
දෙයියනේ, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
එයා අපේ පවුලේ කෙනෙක් වගේ නේද?
ඔබේ අනුකම්පාව සහ
අන් අයට උපකාර කිරීමට ඇති කැමැත්ත
මට බුදුන් වහන්සේව මතක් කරන්න.
-ඒක කියන්න එපා. -හොඳයි.
යෝධ හෝනට් එකක් අධිකරණ ශාලාවකට රිංගා ගත හැක්කේ ලෝකයේ කාටද ?
-හරි.
-ජේම්ස් බොන්ඩ්ටවත් බැරි වෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ තට්ටම් තාමත් ඉදිමිලා රත්තරනේ.
මගේ සටන් කලාවන් පිළිබඳ පසුබිම නිසා මට ඒ විෂට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන් .
ඒ විනිසුරුව මතකද? එයාව පන්නලා දැම්මා.
යහපත්කම.
- මට තාම වාඩි වෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, උ-යොන්ග් කොහොමද?
ඔහුට මුලින්ම රසායනික චිකිත්සාව ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඊට පස්සේ අපි බලමු දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
-එයාට තාමත් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
-ඔව්.
යු-යොන්ග් හොඳින් සමත් වෙයි.
-ඇත්තෙන්ම.
-ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
කොහොම උනත්, ඔයා
අද ඇත්තටම අපූරු සංදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කළා.
වින්දිතයින් කෙරෙහි මා තුළ තිබූ අනුකම්පාව
මට හොඳ වැඩක් කරන්න උදව් කළා.
ඔබේ සලාමි, චීස්,
සහ ස්පැගටි වොන්ගෝල් මෙහි ඇත.
රසවිඳින්න.
-ඒක රසයි වගේ.
-කන්න.
- මේක මිල අධිකයි නේද?
-ඒක තමයි.
අද නඩු විභාගයට යන්න බැරි වීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
මට ජනප්‍රිය බලපෑම්කරුවන්ට කෑම දෙන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මග හැරියා.
මාර්ගය වන විට, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඉවත් විය යුතුද නැද්ද?
ඔහ්, හරි. මිස්ටර් නාම් මට මේක කිව්වා.
කැසානෝ මහතා ඔහුට
සංචි-ඩොං හි සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයක් සොයා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
-අපිට යන්න පුළුවන් තැන.
-ඒක ඇත්තද?
එපමණක් නොව,
නමුත් ඔහු සෑම දෙයකටම ගෙවීමට යනවා.
එහෙනම් අපි ඔහුගෙන් අපේ දේවමාළිගාව පොළොව මත ඉදිකරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුයි .
ඔයා දන්නවා ද?
ඔහුගේ බැල්මේ අවංකභාවය මට
මුල සිටම දැනුනි.
මට තාමත් ටිකක් සැකයි.
හරි. ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඒක පැහැදිලියි. මෙතන,
එහෙ, නැත්නම් වෙන කොහේ හරි...
අනේ මන්දා, ඒක මාරක රේඛාවක්.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ.
ඔව්. අපි එහෙම කරන්න ඕනේ.
මම පාර්ක් සොක්-ඩෝ එක්ක මගේ සටන දිගටම කරගෙන යන්න කැමතියි ,
නමුත් අපි මේසය මත පාන් තැබිය යුතුයි.
මේක ඒකමතික තීරණයක්ද? මම බැහැලා ඉන්නේ.
-මමත්.
මම…
-අනුකම්පා කරන්න, බුදුහාමුදුරුවනේ.
-මමත් බිම වැටිලා ඉන්නේ.
-මමත්.
හරි. මම ඉවරයි.
-මොකක්ද ඒ?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
එයා නේද ස්ටේෂන් එක ළඟ ඉන්න ගෙයක් නැති මිනිහා?
ඔයා හරි.
වහින්න ළඟ වෙනකොට එයා එහාට මෙහාට දුවනවා.
මම හිතන්නේ එයාගේ නම ගිල්බට්.
ඔහුගේ නම ගිල්බට් වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
ඇයි එයා ඇතුලට ආවේ? දෙයියනේ.
මට බියර් බෝතලයකුයි
ඒ වගේ එකකුයි ඕන.
-එළියට යන්න.
-එන්න.
හරි. අද හොඳ දවසක්.
අපිට කෑම ටිකක් බෙදාගන්න පුළුවන්.
-එයා හරි.
-ඔව්. එයා බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
නෑ, ඉන්න.
ඔයාට කොහෙවත් ඉඳගන්න අවසර නෑ.
ඉන්න.
ඔයා හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
මම වැරදිද?
ඔයා මට කෑම දුන්නොත්,
මම ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්නම්.
එය ඔබේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කළ හැකිය.
ඔව්. අපි ඒක අහලා බලමු.
මගේ ජීවිතය වෙනස් කිරීමට කිසිදා ප්‍රමාද නැත.
ඔයාලා හැමෝම හරිම වාසනාවන්තයි.
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ පිළිබඳ වාර්තාව
කැසානෝ පවුලේ උපදේශක
නිවැරදි තොරතුරු ලබා දීම රහස් නියෝජිතයෙකුගේ යුතුකමකි .
කඩවසම්, ඩෝ-ඇස් ඇති
කෙසේ වෙතත්…
ඔව්. මට එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න තව කාලයක් ඕන.
තවම කාලය නෙවෙයි.
හෙලෝ! සුභ උදෑසනක්…
ඔයාලා හැමෝම සන්සුන් නම් අපි ඇතුලට යමු.
මොකක්ද? මෙච්චර උදේ පාන්දර එයාලට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ ?
වින්සෙන්සෝ කැසානෝ
නීතිඥ ජැං ජූන්-වූ
ක්‍රියාකාරකම් සහ සම්මාන
අප්‍රිකාවේ ටැන්සානියාවේ ගුරුවරයෙකු ලෙස ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කිරීම
මිලාන් ෆිලන්ත්‍රොපිස්ට්ස් සමාජයේ
වසර අවසාන උත්සවය
පාප් බර්නාඩෝ සහ වින්සෙන්සෝ කැසානෝ
විලාසිතා සඟරාවේ
වෝගෝ හි පුණ්‍ය කටයුත්තට සහභාගී විය
මොනතරම් පරිපූර්ණ මිනිහෙක්ද.
ඔහු
මිලානෝහි ප්‍රසිද්ධ මානව හිමිකම් නීතිඥයෙක්,
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් සහ දානපතියෙක්.
ඔහු මාෆියාවේ වින්දිතයින් ආරක්ෂා කළ
අතර බොහෝ මරණ තර්ජන එල්ල වී තිබේ.
මේක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඒ ඉතාලියේ මැර අපරාධ භාරව සිටි තැනැත්තාගෙන් .
මට ටිකක් සැකයි.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජැං.
ඔව්.
බාබෙල්හි සභාපති ජැං.
නෑ සර්.
සමාවෙන්න? අද?
අපේ දෙවන නඩු විභාගයේදී ඔබ සාක්ෂි දිය යුතුයි .
ඔබ විත්තිකරුගෙන් සහ මගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමටද සූදානම් විය යුතුය .
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
- කරදර වෙන්න එපා.
අපි අපේ ප්‍රශ්න කලින්ම ඔබට කියන්නම්.
සහ
ආරක්ෂකයාගේ අපේක්ෂිත ප්‍රශ්න බෙදා ගන්න.
මිස්ටර් නාම්.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
අපේ විරුද්ධවාදියාගේ නීතිඥයින්
අතිශයින්ම ද්වේෂසහගතයි.
මම කොච්චර කාර්යබහුලද! ඇයි එයා
මට එකපාරටම මේ ගැන කියන්න කියන්නේ?
ඔහුට මාව අවශ්‍ය ඇයි?
සියලුම බාබෙල් සමාගම්
දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට කතා කළේ හේතුවක් ඇතුව කියලා.
අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
ජූන්-වූ, ඔයා හරියට වැඩේ කළොත් හොඳයි.
ගොත ගහන්න එපා.
සමාවෙන්න?
හරි. හරි.
පේනවද? එයා දැනටමත් ගොත ගහනවා.
"සමාවෙන්න? හරිද. හරි." ඔයා පොඩි...
-මේක ඔයාට විනෝදයක්ද ක්‍රීඩාද?
-නෑ.
මගේ මේ මෝඩ සහකරු ගැන මම කුමක් කළ යුතුද ?
"මෝඩ සහකරුවෙක්"? හරිද?
ඒක විහිළුවක්ද? ඒක එහෙමයි නේද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔහු තම රැකියාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැත.
ඇති, දැනටමත්.
මෙම නඩු විභාගය ජයග්‍රහණය කිරීමට අපට ඇති අවස්ථාව කුමක්ද?
අපේ සාක්ෂිකරුවන් හොඳින් සාක්ෂි දෙනවා නම්,
එහෙනම් මම කියන්නේ එය සියයට 40ක් කියලා.
එය
පළමු අත්හදා බැලීමේ මට්ටමට වඩා බෙහෙවින් වැඩි ය.
ඔබ ඉල්ලීම ගොනු කර තිබේද?
ඔව්, මම දන්නවා. දැන් ඒගොල්ලෝ ඒවා ගැන හොයනවා ඇති .
හේමුන් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ගිල්
සාක්ෂි දුන්නොත්, අපට එය දුෂ්කර වනු ඇත.
අපේ පැත්තෙන් විශ්වාසදායක වෛද්‍යවරයෙක් ද අවශ්‍යයි .
-මොනවා හරි ආරංචියක් තියෙනවද?
-ඊයේ රෑ වෙනකම්,
අපිව මුළු වෛද්‍යවරුන් 56 දෙනෙක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කාර්මික අනතුරු අවස්ථා සඳහා වෛද්‍ය උපදේශකයෙකු සොයා ගැනීම සැමවිටම දුෂ්කර ය .
එයාලා අපේ සාක්ෂිකරුවන්ව රවට්ටන්නේ නැහැ නේද?
ඔවුන්
බාබෙල්ට ඉතා සතුරු නිසා එය බොහෝ දුරට සිදුවිය නොහැක්කකි.
-කෙසේ වෙතත්…
-කෙසේ වෙතත්?
... ඔවුන් වෙනත් ආකාරවලින් ඔවුන්ව කුපිත කළ හැකිය.
එහෙනම් අපිත් ඒ දේම කළ යුතුයි.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
ඔවුන්ගේ සතුරන් කවුදැයි අප සොයා ගත යුතුය.
මොකද මගේ සතුරාගේ සතුරා මිතුරෙක්.
මට සමනලුන් කන්න තියෙනවා.
මගේ දරුණු සිහින තුළවත් බාබෙල්ගේ සාක්ෂිකරුවන්ව කුපිත කිරීමට මම සිතුවේ නැහැ .
එහෙනම් අපි බලමු එයාලගේ හතුරෝ කවුද කියලා.
ආරම්භය.
මම කිව්වා, පටන් ගන්න කියලා.
හරි, එහෙනම්.
මම විස්තරේ කියන්නම්.
බාබෙල්ගේ රහස
දැන් මම බාබෙල් සමූහයේ රහස හෙළි කරන්නම් .
අපි විනෝදජනක විස්තරයක් ඉදිරිපත් කළා.
දැන් සිට වසර 51කට පෙර
හෙමුන් සමූහයේ නිර්මාතෘ , සභාපති ජැං ගුක්-හන් ,
දැන් බාබෙල් සමූහය ලෙස හැඳින්වේ,
පුතුන් දෙදෙනෙක් සිටියා.
ඔහු සහ ඔහුගේ බිරිඳ හ්වාං සුක්-ජින් හට
ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා ලැබුණි.
ඔහුගේ දෙවන පුතා සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු තරුණ ලේකම්වරයෙකු වූ සියෝ මින්-හුයි විසින් උපත ලැබීය .
සමාගම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා වෙනුවට
ඔහු වංචා කළා.
හේයි, ජූන්-වූ! ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ජූන්-වූ! මෙහෙට එන්න.
-නවත්තන්න ඒක.
-නවත්තන්න?
-වාඩි වෙන්න.
-වාඩි වෙන්න?
-ඉක්මනින්.
-ඉක්මනින්?
පළමු…
මේ දෙවෙනි පුතා කවුද?
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
සභාපති ජැං හන්-සිඕ!
ජැං හන්-සෙඕ
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
දැන්, වැඩිමහල් පුතා කවුද?
ඔහු සැමවිටම බුද්ධිමත් හා ක්‍රියාශීලී විය.
ඔහු සෑම විටම ඉහළම ශිෂ්‍යයා විය.
ඔහු උපාධිය ලබා ගත්තේ නැහැ.
ස්ටැන්ෆර්ඩ් නීති විද්‍යාලයෙන්
ඉහළම ශිෂ්‍යයා ලෙස උපාධිය ලබා ගත්තත් ඔහුට හොඳ ලකුණු ලැබුණා.
ඊට අමතරව, දෙවියන් වහන්සේ ඔහුව
පරිපූර්ණ හා ආකර්ශනීය කර ඇත.
ඉතින් ඒ කවුද?
WHO?
බාබෙල්හි සැබෑ රජ කවුද?
-ජැං ජූන්-වූ.
-මොකද වෙන්නේ?
බාබෙල් සමූහයේ සැබෑ හිමිකරු වන්නේ
ජැං ජූන්-වූ!
හන්-සෝ, ඔයා ලෑස්තිද?
-අද රෑ, තරුව මමයි
- තරුව මමයි
බාබෙල් සමූහය ඇත්තටම මගේයි
ඒක එයාගේ
ඒක මගේ!
-බාබෙල් සමූහය ඇත්තටම මගේ
- එය ඇත්තටම මගේ
ඒක මගේ
-ඒක මගේ
-ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
-ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
-ඒක මගේ
මම ඔයාලා හැමෝම රැවැට්ටුවා!
බාබෙල් සමූහය ඇත්තටම මගේ!
-ඒක මගේ!
ඒක මගේ!
මට සමාවෙන්න සර්.
මාගේ පාපවලට කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කමක් නෑ. මම විනෝද වුණා.
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හැමදාම රෝලර්කෝස්ටරයක යනවා වගේ දැනුනා .
-වාඩිවෙන්න.
-හරි.
අපි නේද?
රොබෝ රික්තක වගේද?
අපි අපේ උපරිමය කරනවා, නමුත් අපි සැමවිටම අසමත් වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
මට ඒ දෙකම ගැන ආඩම්බරයි...
නෑ. ඔයාගෙ ප්‍රඥාව ගැන මම පුදුම වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඔබ දෙදෙනාටම නිමක් නැති දක්ෂතා තිබෙනවා.
එන්න. ඔයා ඔයාම වෙන්න.
මගේ මෝඩ ලොක්කා.
"මෝඩ"? හරිද.
මම හරිම මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මට දියුණු වෙන්න ඕන තරම් ඉඩ තියෙනවා.
එය ලැජ්ජාවක්.
මෙතැන් සිට, සභාපතිවරයා ලෙස ඔහුට ලැබිය යුතු ගෞරවය ලබා දෙන්න .
ඒ වගේම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
- ඔව් සර්.
- එහෙම වෙන්න එපා.
සභාපති කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ.
නෑ සර්. දැන් අපි දන්නවා,
අපි ඔබට නිසි ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුයි.
හරි, මිස් චෝයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
නඩු පැවරීමේ සේවාව ඕන කියලා.
ඔව් සර්.
මට ලැයිස්තුවක් දෙන්න.
මට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයින්
සහ ඔවුන් මට කොපමණ මුදලක් වැය වේද යන්න.
ඒවා සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගන්නම්
.
ඔව් සර්. මම ඒක ඔයාට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඒ ගැන ඇති.
ඊයේ නඩු විභාගය කලකිරීමට පත් කළා.
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
වුසැන්ග් වල ඉන්න ඔයගොල්ලෝ
මේ දවස්වල හරියට රස්සාවක් කරන්නේ නෑ.
එයා කොච්චර ඉවසිලිවන්තද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි ඔවුන්ට නැවත ඔවුන්ගේ මාර්ගයට යාමට ඉඩ නොදෙමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව "මස් වෙළෙන්දා" කියලා හඳුන්වනවා කියලා.
ඔබගේ පෙර සේවා ස්ථානයේ.
නමුත් මගේ ඇස් හමුවේ, වින්සෙන්සෝ
කඩුව අතට ගත් තැනැත්තා ලෙස පෙනුනි.
ඔයා එයා ගැන දන්නවද?
මට කොහොමද බැරි?
එයා තමයි මගේ ගබඩාව පුපුරුවා හැරියේ.
එයා තමයි මගේ කොට්ටෙට සිරින්ජ 50ක් දැම්මේ
, නේද?
ඔයාට එයාව පරාජය කරන්න බැරි නම්,
ඔයා මිස්ටර් හොං එක්ක කළා වගේ එයාවත් අයින් කරන්න.
සහ පර්යේෂකයින්.
ලස්සනයි සරලයි.
කරුණාකර අප කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න සර්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
හොඳයි.
මගේ මල්ලිවත් හොඳට බලාගන්න.
-එයා බොරුකාරයෙක් කියලා නොසලකා හරින්න එපා.
-ඔව් සර්.
-හරිද?
-හරි.
ආයුබෝවන් සර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාව "මස් වෙළෙන්දා" කියලා හඳුන්වනවා කියලා.
නමුත් මගේ ඇස් හමුවේ, වින්සෙන්සෝ
කඩුව අතට ගත් තැනැත්තා ලෙස පෙනුනි.
ඉදිරි පැය පහ තුළ,
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරමු.
මට සමාවෙන්න.
-ඔව්?
-හෙලෝ.
ඔබ බාබෙල් E&C වින්දිතයින්ගේ කණ්ඩායමේ භාණ්ඩාගාරිකද ?
ඔව්, මම තමයි. ඇයි?
රෝගියා: ලී යූ-යොන්ග්
ඩේචැං දිනපතා
සහ අවසාන වශයෙන්,
උදෑසන 6 ප්‍රවෘත්ති වලට එය වාර්තා කරන්න.
මිස්ටර් නම්, ඇයි ඔයා මට
මෙච්චර උදේ පාන්දර කතා කරන්නේ?
මිස් හොං! දැන්ම ප්‍රවෘත්ති සක්‍රිය කරන්න!
ඩේචැං ඩේලි හි සුවිශේෂී පුවත්පතකට අනුව ,
බාබෙල් E&C වින්දිතයින්ගේ කණ්ඩායමේ නියෝජිතයා
පසුගිය වසර දෙක තුළ පරිත්‍යාග වංචා කරමින් සිටියේය .
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
ආරක්ෂක ප්‍රදේශයට
ප්‍රවේශය සීමා කර ඇත
රහස් පරීක්ෂක, ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්...
-රහස් පරීක්ෂක.
-හොං මහත්මිය.
මිස් හොං, අපි මොකද කරන්න ඕන? අපිට උදව් කරන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා එයාලගේ නීතිඥයාද?
-ඔව්.
ඔබ ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත්තේ
ස්ථිර සාක්ෂි තිබුණු නිසාද?
සාක්ෂි?
අපිට ඕනෑවට වඩා දේවල් ප්‍රහාර එල්ල වෙලා තියෙනවා.
අපිට හැමතැනම සල්ලි හම්බුනා
ඔවුන්ගේ කාර් සහ ගෙවල්වල සිට
කාර්යාලයේ සිවිලිම දක්වා.
ඔවුන් පරිත්‍යාග වංචා කළා.
ඒකට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔහුව.
කණ්ඩායමේ භාණ්ඩාගාරික පාපොච්චාරණය කළේය.
පොත වෙනස් කිරීමට තමාට බල කළ බවත් වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ බවත් ඔහු පැවසීය .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
අපිට බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා.
අපිට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ, හරිද?
අපි අහිංසකයි.
අපිට මේකට කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ .
ඔයා අපිව දන්නවා. අපි අහිංසකයි.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න. කරුණාකර.
අපිට බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා.
අපි ඇත්තටම අහිංසකයි.
චෝයි මියුන්ග්-හී
චිත්‍රපට කර්මාන්තයේ වැඩ කළ යුතුයි.
ඇය විශිෂ්ට තිර රචිකාවක්
සහ අධ්‍යක්ෂවරියක්.
ඒ වගේම ඔවුන් ඇගේ බොරු අන්ධ ලෙස විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද ?
මොකද බොරු කියන කෙනා කොච්චර බලවත්ද කියන එකත් එක්ක එයාලගේ බොරුවල බලයත් වැඩි වෙනවා .
ඔවුන් සාක්ෂි දිය යුතුයි,
නමුත් දැන් ඔවුන්ට එයට අවසර ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට සාක්ෂි දීමට අවසර ලැබුණත්,
ඇය ඒවා ගොදුරු කර ගනීවි.
ඒකෙන් අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට ඉන්න අන්තිම සාක්ෂිකරු
රෝහල් ගත කරලා ඉන්න ලී උ-යොන්ග් මහත්තයා.
ඔව්, මිස්ටර් නාම්.
උසාවිය දැන් කතා කළා.
අපේ සාක්ෂිකරුවන් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව්, ඒකත්.
ඒ වගේම ලී උ-යොන්ග් මහතාටත් අවසර නොලැබුණා.
මිස්ටර් ලී? ඇයි?
නම් ජු-සන් මහතා
ඔවුන් ඔහුව මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා පරීක්‍ෂා කළා
සහ මෙත් වල කුඩා අංශු මාත්‍ර සොයා ගත්තා.
ඔවුන් ඔහුව විමර්ශනය කළ යුතුයි.
මෙතම්ෆෙටමින්?
මිස්ටර් නාම්, ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය සියල්ලට තිත තැබීමට වග බලා ගත්තාය.
ඇය මාෆියාවක හෝ වෙනත් දෙයක කොටසක් විය යුතුයි .
මේ දවස්වල මාෆියාවත්
මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
චා-යොං.
මොකක්ද? ඔයා මෙතනට ආවේ ආඩම්බර වෙන්නද?
එන්න, ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
මගේ විස්තරය සඳහා සූදානම් වීමට මම මෙහි සිටිමි.
-එහෙනම් ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
-චා-යොං.
වූසැන්ග් වෙත නැවත එන්න.
- ඔයාද ලොක්කා?
- මම දැන් ඔහුගේ පණිවිඩය යවනවා.
එයා කිව්වා ඔයාට
මිස් චෝයිට වගේම සලකනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ යෝධ හෝනට්
නිසා එයාට මාව ආපහු ඕන වුණා.
එයාට එපා කියන්න ස්තූතියි.
මේ වගේ කටුක නඩු වලට ඔයාගෙ දක්ෂතා නාස්ති කරගන්නෙ ඇයි ?
බාබෙල් මෙතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර බැරෑරුම්?
කිසිම හොඳ හේතුවක් නැතුව ඔයා දුක් විඳිනවා දකින එක
මට දුකක්.
සහ…
ඔය දෙන්නා අත්වැල් බැඳගත්තට පස්සේ දේවල් කරන විදිහ මම අගය කරන්නේ නැහැ .
ජූන්-වූ.
මතකද මම කලින් සීමාව පැනීම ගැන ඔයාට කිව්ව දේ ?
මට බයයි. මට ඒක කරන්න බැරිද?
නෑ, ඔයාට බෑ. ඔයාගෙ රස්සාවට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
අපි ආපසු ගොස් විසඳුමක් සොයමු.
සර්.
මම බෙදාගන්න කැමතියි
මේ අමතක නොවන කියමනක්.
"හාරන්න එපා
ඔබේම සොහොන."
මම කැමති නෑ එයා අඩි හයක් යට ඉන්නවට.
ඒ වගේම ඔයා ඇය වෙනුවෙන් ඒක හාරනවාට මම අගය කරන්නේ නැහැ .
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හරිම බුද්ධිමත් කෙනෙක් කියලා.
ඒ වගේම බුද්ධිමත් අය
දන්නවා කවදා අත්හරින්නද කියලා.
දේවල් දෙකක්.
පළමුව, අපි මිනීවළක් හාරමින් සිටිමු.
නමුත් ඒ අපිට නෙවෙයි.
දෙවනුව, එය කවදා අත්හැරිය යුතුද යන්න දැන ගැනීම ගැන නොවේ .
බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙකුට
තම ප්‍රතිවාදියා දුර්වල වූ විට ඔහු දනී.
වුසැන්ග් ඔයාට හොඳට උගන්නනවා.
ඔයා පොරොන්දු වෙච්ච නීතිඥයෙක් වෙයි.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
උන් මගේ තාත්තව මැරුවා, දැන් මොකද?
එයාලට මාව ආපහු ඕනද?
අර අහිංසක අවජාතකයෝ.
කොන් කළ විට කෙනෙකු පහසුවෙන් නින්දාවට පත් වේ.
හේයි.
ඔබට දිරිගන්වන හෝ බලාපොරොත්තු සහගත වචන කිහිපයක් බෙදා ගත නොහැකිද?
මේ වගේ වෙලාවට?
බලාපොරොත්තු සහගත වචන?
හරි.
"බලාපොරොත්තු රහිත යුද්ධයක් අත්හැරීම
ඔබට නව අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත."
ඒක කොහොමද බලාපොරොත්තුවක් වෙන්නේ?
අනේ මන්දා. මට හරිම කේන්තියි.
කුමක් වුවත්.
මම කිසිම සාක්ෂිකරුවෙක් කැඳවන්නේ නැහැ.
ඒක හරි. ජීවිතේ හැමෝම තනි වෙනවා.
මම ආපහු ඇවිදගෙන ගිහින් හුමාලය පිඹින්න යනවා.
කැබ් රථයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගන්න.
මට දැන් කරන්න තියෙන්නේ
තනියම උසාවියේ ඇවිදින්න යන එක විතරයි!
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
දෙවන ඇසීම අවසන් වී දින 5 කට පසුව
මෙය දෙයාකාරයෙන්ම විවෘත කළ හැකිය.
හායි, චා-යොං.
ආරක්ෂකයාගේ මේසය
ඔවුන් සාක්ෂිකරුවන් කැඳවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඒවා සියල්ලම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
දෙයියනේ. ඒ මාළු දැල මොකක්ද?
ඒක විනිවිද පෙනෙන එකක්ද?
විනිසුරුවරයා මී මැසි විශේෂඥයෙකු කැඳෙව්වේ
හදිසි අවස්ථාවක් සඳහායි.
ඔහු කම්පනයට පත් වෙලා.
සභාපති ජැං. හෙලෝ සර්.
-යන්න.
-මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
හරි හරී.
නැවත වරක්, කලින්ම ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, හේමුන්හි අධ්‍යක්ෂ ගිල්
අද නඩු විභාගය අවසන් කරයි...
සර්.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔබ වාඩි වී සිටිය හැක.
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ස්ථාවරය
එබැවින්, පැමිණිලිකරු විසින් කරන ලද ප්‍රකාශ විකාරයකි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු නිරෝගීව සිටියේ නැත.
ඔවුන් දුම්පානය සහ මත්පැන් පානය කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
බාබෙල් කෙමිකල්ස් හි අනෙකුත් සේවකයින් ද
ඊට වෙනස් නොවීය.
එච්චරයි.
ඔබේ සියලු සාක්ෂිකරුවන් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඔයාට කැඳවන්න අමතර සාක්ෂිකරුවන් නෑ නේද?
ඔබගේ විශ්වාසය.
මට පුදුම සාක්ෂිකරුවෙක් කැඳවන්න ඕන.
පුදුම සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
හොඳයි…
නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ට කිසියම් තොරතුරක් තිබේද ?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ඔහුට නිශ්චිත තොරතුරු තිබෙනවා.
ඉන්පසු…
පළමු…
එහෙනම් ඒවා ඇතුලට ගේන්න.
ඇතුළට එන්න,
මගේ පුදුම සාක්ෂිකරු.
මේ වින්සෙන්සෝ කැසානෝ,
මට සෙල්ලම් නොකර ඉන්න බැරි කාඩ් එකක් තියෙනවා.
එය වඩාත් පොදු ක්‍රමයයි.
නිර්මාණශීලීත්වය යනු වින්සෙන්සෝ කැසානෝ මෙන් ඔබ උපතින්ම ගෙන එන දෙයකි !
ඇය සතුව ඇති සියල්ලටම ඇයව ගන්න.
එහෙනම් යමක් කරන්න.
කට වහගෙන ඒක කඩා දාන්න.
ව්‍යාපාර හිමියන්ට හානි සිදුවිය හැකිය.
ඒවා නොපෙනෙන ඒවා වුණත් හෝඩුවාවන් ඉතිරි කරන්න බැඳී සිටිනවා
. ඒ අපේ අවස්ථාවයි.
මම ඔබට මෙම තීරණාත්මක සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරමි.
ඔයා මුලින්ම නිරයට කිමිදෙයි.
ඔබේ ක්‍රියාවන්ට වන්දි ගෙවීමට ඔබට සිදුවේ .
මොනවා වුණත් මම එයාලට ගෙවන්න සලස්වනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥